---
weight: 
title: "必应"
description: "2009年6月，微软公司在全球发布全新搜索品牌Bing以及中文搜索品牌“必应”，为用户提供更为准确的搜索信息，帮助用户更快速的完成搜索任务，做出更加明智的决策。2009年微软和雅虎宣布在搜索业务上进行全球战略合作，建立必应雅虎搜索联盟，必应开始为全球4.76亿用户提供优质的搜索服务。用于新 Windows 8.1 的必应超级搜索整合网络、个人电脑、平板、应用、互联网域名以及云端的信息"
date: 2022-07-12T09:20:40+08:00
lastmod: 2022-07-12T09:20:40+08:00
draft: false
authors: ["Cindy"]
featuredImage: "24.png"
link: "https://cn.bing.com/"
tags: ["必应","元搜索"]
categories: ["navigation"]
navigation: ["元搜索"]
lightgallery: true
toc: true
pinned: false
recommend: false
recommend1: false
---
2009年6月，微软公司在全球发布全新搜索品牌 "Bing" 以及中文搜索品牌“必应”，为用户提供更为准确的搜索信息，帮助用户更快速的完成搜索任务，做出更加明智的决策。2009年微软和雅虎宣布在搜索业务上进行全球战略合作，建立必应雅虎搜索联盟，必应开始为全球4.76亿用户提供优质的搜索服务。用于新 Windows 8.1 的必应超级搜索整合网络、个人电脑、平板、应用、互联网域名以及云端的信息。并像应用一样为您提供沉浸式的结果视图，搜索效率倍增。不论用户是在办公室或是娱乐；不论使用的是桌面电脑、平板电脑或是手机，必应都能提供随时随地的完美搜索体验。

河北北方互联网科技服务有限公司创立于2007年，是国家计算机信息系统三级资质，公司拥有一流的研究开发设备及环境，同时拥有一批高素质、高学历人才，300多人专业销售精英队伍，50多人的技术及客服团队。具有丰富的技术开发和客户服务经验，在这里，每个员工都能感受到热情与创新的工作氛围，分享到成长与进步的事业收获。

公司致力于为中国企业提供全方位的互联网整合营销服务。与中国各大知名公司搜狐、新浪、网易、百度以及国外公司Google、Bing、Yahoo、Facebook、Google+、Twitter等联手合作打造河北企业的数字、信息化、网络化服务。在8年的时间内，北方互联已经为近百万家企业提供了以搜索引擎为基础的，效果可衡量的、互动体验式的、精准化导向的整合网络营销服务。帮助企业突破营销效果瓶颈，为合作各方带来增值收益与发展。2012年，北方互联利用本身现有的一流技术开发了主打自有产品“云裳Admax——广告效果提升平台”帮助客户抓住流量，存储人群，进行二次销售。

我们理解客户：长期客户服务的经验，造就了我们的设计和开发队伍能够充分理解企业的需求，从而可以站在市场营销的角度开展设计开发，商务特色管理和营销是我们每位技术人员的必修课。

我们的技术成熟：由于公司技术核心成员都有长期从事多媒体创作或数据库设计经验，又有丰富的互联网应用经验，对相关技术的运用非常成熟。

我们是以客户为中心的服务体系：经过8年的发展，建立了一套专业成熟的客服服务体系。专业、热情、反应迅速的客户服务团队，客户的问题可以随时得到解决。公司倡导“以人为本，以正为根“的的诚信经营原则，不仅强调给员工良好的关怀和福利，更重视打造一个团结高效，积极向上的团队，为每个人能力的提升及个人的发展提供广阔的空间，只要您符合我们的需求，愿意与我们一起成长，您就可以在梦想的舞台上尽情施展您的才华。凭着敏锐的市场触觉，北方互联时刻与世界最新商务动态和领先技术保持同步。在世界经济迅猛发展，现代科技日新月异的信息时代，北方互联将继续拓展人才和技术优势，与客户、合作伙伴一起寻求互联网e时代的无限商机，共同分享成功的喜悦。